❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම තාත්තා එක්ක ඩේට් එකකට යනවා, එහෙනම් නාගෙන නිදාගන්න.
- 13 වන කථාංගය -
යූන් ජියොන්ග් ඉයුන්, අවුරුදු 30 යි.
ඒ ඩේහාන් පළමු පක්ෂයේ සභාපති යූන් සොන්ග් වූගේ එකම දියණියයි.
තාත්තේ!
Seoul 3 Ga 3126 බලපත්‍ර තහඩු අංකය. Chet TF30 මෝටර් රථ වර්ගය.
මෝටර් රථයේ වර්ණය, රතු. අනතුරෙන් ටික කලකට පසු විනාශ විය.
ඔයා එහේ ද!
එතනින් නවතින්න!
යූන් ජියොන්ග් ඉයුන් නව ඡායාරූපයක් උඩුගත කර ඇත - හවායි හි
වසර තුනකට පසු හවායි වෙත සුවපත් ගමනක්.
සියලු අප්‍රසන්න මතකයන් අමතක කරන්න. උණුසුම් හවායි හිරු යට
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. එකක් ගන්න. ස්තූතියි.
ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙකු සොයමින්.
මගේ ආදරය, ඔයාට කොහොමද?
ප්‍රධාන අභිචෝදක චෝයි හියොන් ජූන්! සැබෑ වැරදිකරු හෙළි කරන්න!
මගේ 25 වෙනි උපන්දිනය. 'මම ඉපදුන එක ගැන සතුටුයි. සුභ උපන්දිනයක්, ජියොන්ග් ඉයුන්.'
"යාළුවො එක්ක උපන්දින සාදය"
අද මට ගොඩක් උපන්දින සුබ පැතුම් ලැබුණා. මගේ ආදරණීය යාළුවන්ට ස්තූතියි.
සම්පූර්ණයෙන්ම ඡායාරූප ගැනීමට මම කැමතියි... මම ගොඩක් කැමති අතුරුපසවල පින්තූර. #yummystargram #අතුරුපස #කේක් #මිහිරි පෙළඹවීම
මගේ අම්මා සමඟ වසන්ත සාගරයේ විනෝද වෙමින්. ඔබේ ආදරයට ස්තූතියි. #පවුල #සතුට #එදිනෙදා ජීවිතය #සංචාරය
බයයි, උද්යෝගිමත්. අම්මේ, මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන ස්තූතියි. එකට පොරොන්දු වන දිනය. #විශේෂ දිනය #ගිවිසුම #නව ආරම්භය #මම ඔයාට ආදරෙයි
රැඳී සිටින කාමරය. තාත්තාගේ උණුසුම් අත් දෙක. #lovestargram #ආදරය #පොරොන්දුව #දෙමාපියන් #තාත්තා #බලා සිටීම #ස්තූතියි #එකට දවස ගත කිරීම #අවසානයේ
මට අණ කරන්න ඔයා කවුද?
හරිම අහංකාරයි. මම කොච්චර බිව්වත් ඇයි මම බීලා නැත්තේ?
පහර දී පලා ගිය ස්ථානයේ සීසීටීවී කැඩී ගොස් තිබුණි.
සාක්ෂිකරුවන් තිදෙනෙක්... එකිනෙකා සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තාක් මෙන්
ඔවුන්ගේ සාක්ෂිය වෙනස් කළා. සාක්ෂිකරුවන් නැහැ. සාක්ෂි නැහැ.
අභියාචනා ඉල්ලීම ලබා දීමේ සම්භාවිතාව: බිංදුව.
ඔයා දැන් ටිකකට කලින් මොනවද කළේ?
චිත්‍රපටය සඳහා පරීක්ෂණ පටිගත කිරීමක්.
ඇයි, හදිසියේම?
දේශපාලනයේ සහ සමූහ ව්‍යාපාරවල ප්‍රධානීන් එක් වෙති, ඩේහාන් පළමු පක්ෂය - කේ.ජේ. සමූහය ඥාති සහෝදරයන් වෙති.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඒ ආයෝජන සමාගමේ අලුත් කණ්ඩායම් නායිකාව ලස්සන කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින්... ආයෝජන සමාගමේ අලුත් කණ්ඩායම් නායකයා ලස්සන කෙනෙක් නිසා ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළේ නැහැ නේද?
ඔයා හරි.
- අනේ! - අනේ!
මට අද රුධිර පීඩන බෙහෙත් ගන්න අමතක වුනා.
මේ වගේ කරදරකාරී විහිළු අවම කරන්න උත්සාහ කරමු, හරිද, ඔප්පා ජූන් යං?
- මම විහිළු කරනවා වගේ පේනවද? - ඒක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
ඒ කණ්ඩායම් නායිකා යූන් ජියොන්ග් ඉයුන්... මට ආරංචි වුනා එයා KJ සමූහයේ ලේලි වෙයි කියලා.
එයා ඔයාට ගහන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි...
ඇය සැලසුම් කරනවා, නමුත් තවම නැහැ.
හරි මචං, මට චුන්ග් ෂිම් හ්වාන් (ස්නායු සන්සුන් කිරීමට ඖෂධීය ඖෂධ) ටිකක් දෙන්න...
ඔබට හොඳ දේ ගන්න.
එකක්වත් නැහැ. තවත් නැහැ.
එහෙම නෙවෙයි කියන්න. කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයා විහිළු කරනවා කියලා.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා කිව්වා එයාලා සියෝ හ්යොන් වූගේ කොටස පටිගත කරන්න පටන් ගත්තා කියලා. අපි ඉක්මනට ගිහින් එයාලව හම්බෙන්න යමු.
ඉන්න. කිම් සූ චෑන් ඒ චරිතය නිරූපණය කරන්න නියමිතයි. ඔවුන් දැනටමත් ඒ බව සඳහන් කරමින් ලිපි පළ කර තිබෙනවා.
මම දන්නවා. එතන ඉන්න සම්බන්ධීකාරක උන්නි කියන විදියට, එයාලගේ කණ්ඩායමත් යනවා.
ඒ නඩුව...
ඒජන්සියට කතා කරලා කියන්න එයාලට කැමති එකක් තෝරගන්න කියලා.
එක ස්වාධීන චිත්‍රපටයක යන්තම් රඟපෑ කිම් සූ චෑන්ව ඔවුන් ගනීවිද නැත්නම්
ඔවුන් ඉහළ පෙළේ හාලියු තරුවක් සහ මිලියන 10 ක ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සිටින ප්‍රමුඛ නළුවෙකු වන සින් ජූන් යන්ග්ව ගනීවිද?
මම අධ්‍යක්ෂකතුමා හමුවුනාට පස්සේ යන්නම්.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මේ චිත්‍රපටිය කරන්නේ නැත්තේ අර කණ්ඩායම් නායක යූන් ජියොන්ග් ඉයුන් නිසා නේද? ඔයා බොරු කිව්වා නේද?
ඒක ඇත්ත. ඇය පොහොසත්, ඒ වගේම අපූරු පවුලකින් ආපු කෙනෙක්. ඊට අමතරව, ඇය ලස්සනයි කියලා කියනවා.
සල්ලි සහ පවුල් පසුබිමක් තියෙන කාන්තාවන් පස්සේ ඔයා යන්න පටන් ගත්තේ කවදා ඉඳන්ද?
ගොඩක් කාලෙකින්. ඔයා කවදාවත් ඒක අල්ලගත්තේ නෑ, හ්‍යුන්ග්.
නමුත් තවමත්...
ඇයට පෙම්වතෙක් සිටින අතර ඇය විවාහ වීමට ආසන්නයි.
හේයි! ඒ කේජේ නම්, සභා මන්ත්‍රී චෝයි හ්යොන් ජූන්...
කණ්ඩායම් නායක යූන්, චෝයි හ්යොන් ජූන්ගේ ලේලිය බවට පත්වනු ඇත!
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඒක ඇත්ත. KJ සමූහයට ඉන්නේ එක පුතෙක් විතරයි.
ඔයා එච්චර දුර හිතුවේ නෑ නේද?
දැන් ඔයා දැනගත්ත එක කොච්චර සහනයක්ද! මම නැත්නම් ඔයාට ලොකු කරදරයක් වෙන්න තිබුණා!
හොඳයි, දැන් මේකට ආවා, අපි රංගනයෙන් උපරිමය කරමු.
කොහොම වුණත්, ඒක ඔයා මගහරින්න අකමැති චිත්‍රපටියක්.
යූන් ජියොන්ග් ඉයුන්. චෝයි හ්යොන් ජූන් සහ ලී ඉයුන් සූගේ ලේලිය වීමට නියමිතයි.
චෝයි ජි තේගේ පෙම්වතිය.
මම කියන්නේ ඒ ඔප්පාගේ වැරැද්ද මොකක්ද? ජූන් යං ඔප්පා පීඩී නෝ ඉයුල්ට කැමති වුණේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒ පිස්සු මිනිහගේ හදවත කාටද හිතාගන්න පුළුවන්?
මම හොඳින්.
ගොඩක් අයට අපිව බලන්න පුළුවන්. මේක අපේ සමාගමේ නිවාඩු නිකේතනයක්.
මෙතන KJ වලින් ආපු ගොඩක් අය ඉන්නවා.
කිම් සූ චෑන්, හෙට රෑගත කිරීම් පටන් ගනීවි.
ඔහ්, ඇත්තටමද? ඒක හොඳයි.
සීමා කිරීමේ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වීමට ඉතිරිව ඇති දින, දින 46.
මට ඉතිරිව ඇති දින, අවම වශයෙන් දින 30 ක්, උපරිම වශයෙන් දින 60 ක්.
- කවුරුත් නෑ. - එතන කවුරුහරි මං ගැන නරක විදිහට කතා කරනවද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම චිත්‍රපටිය රූගත කරන්න ආවා. ඔයාගේ සහකරු. මනෝ ව්‍යාධි චරිතය.
ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ කියලා ඒක දැම්මා.
මම එච්චර වගකීම් විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි. මම පන්දුව අතහැරියොත් මම දේවල් ඉවර කරන්න ඕනේ.
නැවත හමුවෙමු, ජියොන්ග් ඉයුන්. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
වාර්තාකරුවන් ඔක්කොම ඉවරයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න, හියුන්ග්.
අපේ පළමු හමුවීම ගැන සමාවෙන්න. හරි එහෙනම්.
මේ අපේ පළමු හමුවීම නෙවෙයි.
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
මම යූන් ජියොන්ග් ඉයුන්.
මම ෂින් ජූන් යන්ග්, ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති.
මාව බිම දාන්න.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ. - ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔයා ෆෝන් නම්බර් එක වෙනස් කරලා නැද්ද?
ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හරිනවා, ෆෝන් එකටත් උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ නම්බර් එක වෙනස් කළා කියලා.
මට ඒක වෙනස් කරන්න ඕන වුණා, නමුත් බැරි වුණා.
ඇයි ඔයා මගේ පණිවිඩ නොසලකා හරින්නේ?
- ඒ නිසාමද? - ඒ නිසාමද?
කණගාටුයි, මම කාර්යබහුලයි. මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඇයි ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද? මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට සවන් දෙන්න ඕන නෑ.
ජූන් යං...
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
මම ආපහු යන්නම්. කරුණාකරලා විවේක ගන්න.
මට කණගාටුයි.
- එච්චරද? - මම කලින් තීරණයක් ගත්තා නම්,
ඒක ටිකක් අවුල් සහගත බව අඩු වේවි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ජි තේ...
එකට බොන්න ඕනද?
මම බීලා ඉන්නකොට මොන වගේ කරදරයක් කරයිද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
අද රෑ මාත් එක්ක සාදයකට යන්න කැමතිද?
♬ මොකද ඔයා කෙට්ටු ගෑනුන්ට කැමතියි කිව්ව නිසා
♬ මම අධික ආහාර වේලකින් පීඩා වින්දා.
♬ ඔයා දිග කොණ්ඩෙට කැමතියි කිව්ව නිසා
♬ මේ වෙනකම් මම ඒක ගොඩක් කල් තියාගෙන හිටියා.
♬ මොකද ඔයා කිව්වෙ පිරිමි ගොඩක් ඉන්න කෙල්ලන්ට කැමති නෑ කියලා.
♬ මම ඔවුන් සමඟ කතා නොකර හැරී ගියෙමි.
♬ මොකද ඔයා හොඳ කාලයක් ඕන නෑ කිව්වෙ කෙල්ලෙ,
♬ මම හොඳ රාත්‍රී සමාජ ශාලාවලට යන්නේ නැහැ.
♬ ඔයා කැමති දෙයක් මං ඔයා වෙනුවෙන් කරන එකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
♬ මේ තරම් කාලයක් මම ඔයා දාලා ගිය කෙල්ල.
♬ මම අඬනවා වුණත්, මට ඔයාව අතහරින්න බෑ. පොළොවේ කෙළවර දක්වා.
♬ මුළු රාත්‍රිය පුරාම 1-2 සාදයක්. 3-4 අහසට
♬ දැන් 5-6 දිගටම කරගෙන යන්න, 7 ඩා අංකය තව එක පාරක් අහනවා
♬ එක දෙක තුන හතර. එක දෙක තුන හතර. එක දෙක තුන හතර.
♬ සහ තුන. අපි දෙන්න වෙනුවෙන් සටන් කරනවා. සටන් කරනවා!
♬ පෘථිවියේ කෙළවරට. අහසේ තරුවල කෙළවරට
ඔයා ආවේ යුල්ව බලන්න ඕන නිසාද?
- මම චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා. - මම හිතුවේ ඔයා ඒක කරන්න අකමැති වුණා කියලා.
ඕහ්, ඒක. හොඳයි, කණ්ඩායම් නායිකාව හරිම ලස්සනයි, ඒ නිසා මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ලස්සන මිනිස්සු ගැන මට ටිකක් මෘදු ගතියක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න, ඒක මගේ හිතට වැදුනා. ඔයා බොන්න හොඳ නෑ නේද? මොකද ඔයා අසනීප කෙනෙක්.
මට අසනීප නැහැ.
මොළයේ සෛල ග්ලියෝමා, ශල්‍යකර්මයක් කිරීමට පවා සිතීමට නොහැකි තරමට ගෙඩිය පැතිරී ඇත.
ආයු අපේක්ෂාව ඇස්තමේන්තු කර ඇත... මාස 2 යි.
මම හරිද?
මම ඉයුල්ව බලාගන්නම්, ඉතින් ඔයා මුලින්ම ඔයාව බලාගන්න එක ගැන අවධානය යොමු නොකරන්නේ ඇයි?
මම දකින විදිහට, ඔයාට මේ විදියට නාස්ති කරන්න වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔයා ඉක්මනින්ම යන නිසා ඔයාට වගකීම ගන්නවත් බැරි වෙයි.
ඇයව හොල්ලන එක නවත්තන්න.
මම මේක ගන්නම්.
- අපි තව එකක් බොමු. - ඔයා යන්න හොඳද!
හේයි, ඔයා හායි කියන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
කරුණාකරලා යන්න!
වාව්, ඔයා හරිම දක්ෂයි!
ඔයා මගේ ඇස් දිහා බලන්නෙවත් නෑ.
ගොඩක් කාලෙකට කලින්, මෑන් ඕකේ මට ගොඩක් කරදර කළා එයා මට කැමතියි කියලා.
ඇය "අනේ අප්පා, මේ පාර විතරක් එළියට යමු..." වගේ කිව්වා.
නවත්තන්න! ඔයා පැත්තකට වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා... ඔයාගෙ උච්චාරණය... අල්ලගන්න අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරනවා...
හරි මචං, ඔයා ඔයාගේ උච්චාරණයෙන් කතා කරනකොට ඔයා තමයි හුරතල්ම.
දැන් ඉඳන්, ඔයා සෝල් වලින් ආවා වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න, මොකද ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මාත් එක්ක සම්බන්ධව ඉන්න, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙන් යන්නෙ නැද්ද? ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත් මම ඕපාට කතා කරනවා!
මොකක්ද? හරි එහෙනම්! එයාට කතා කරන්න.
එන්න, මම ඔහුව බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
එයාට කතා කරන්න! එයාට කතා කරන්න! මම පොඩ්ඩක්වත් බය නැහැ!
දැන්ම යන්න!
එයා කිව්වා එයාට යන්න දෙන්න කියලා! ඔයාගෙ කන් කුණු වෙලාද අවජාතකයෝ!
ඔව්, ජූ-ජූන් යං.
- ඔයා කොහෙද? - හොඳයි...
මේ අවජාතකයෝ!
තෝ පරයා! ඒයි! ඒ බැල්ලිය!
මට පිස්සු හැදෙනවා...
බොන්න ඕන නම් හොඳට බොන්න!
ඔයා මැරිලා.
හේයි!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ? ඔයාලා මැරයෝද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි. අපේ මිනිහට එයාලා මෙහෙම තමයි හැසිරුනේ. හරි...
කට වහපන්.
ජැං ගූක් යොං, ජැං මෑන් හරි, එළියට යන්න.
ආහ්, ඇත්තටම. ඇයි මට?
- මේ කොල්ලා! - නෑ!
ඇයි ඔයා ගූක් යොන්ග්ට නම කියලා කතා කරන්නේ එයා ඔයාට වඩා අවුරුදු 2ක් වැඩිමල්?
තරුවක් වෙනවා කියන්නේ ඔයාට කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ කියන එකද?
ජැං මහතා අහිංසකයි.
ඒ පන්ක්ලා තමයි මුලින්ම මෑන් ඕකේ තෝරගත්තේ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඉතින් මොකක්ද? ඒ...
ඒක මොකක්ද?
මට රිදුනා.
මට මෙතන සීරීමක් සිද්ධ වුණා.
ඒ වගේම මගේ කොණ්ඩයත් ගලවලා තියෙනවා.
ඒ ගොල්ලෝ මටත් ගැහුවා මෙතන
දැන් මටත් මෙතන තුවාලයක් තියෙනවා.
♫ මම නොකළ යුතුයි කිව්වොත්, ♫
මට ඔයාට පෙන්නන්න බෑ, ඒත් මගේ තට්ටමේ මෙච්චර ලොකු තැළීමක් තියෙනවා.
♬ මගේ හැඟීම් වෙනස් වෙයිද? ♬
මටත් හිතෙනවා මගේ ඉළ ඇටයක් කැඩිලා ඇති කියලා... ♬ දැනටමත් මගේ හිතේ ඉන්න ඔයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ ♬
නැත්නම් මේකද? ♬ ඉවත් කරන්නද? ♬
ඒකයි ඔයාටත් අයිතියක් නැත්තේ.
♬ මම කිව්වා මට ඒක කරන්න බෑ කියලා ♬
ඔයාට යුල්ගේ පැත්තේ ඉඳලා එයාව සතුටු කරන්නත් අයිතියක් නෑ!
♬ කී වතාවක් එහෙම වෙයිද? ♬
මම වගේම ඔයාටත් චෝයි හ්යොන් ජූන්ගේ පුතා වීම හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ මොකද ඔයා එයාගේ පුතා නිසා.
♬ අනපේක්ෂිත ලෙස වැස්සක් වගේ වැටෙනවා ♬
♬ මම එකපාරටම ඇවිත් ඔයාව හොයාගත්තා ♬
මට සමාවෙන්න.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
ළඟපාත රෝහලක් දන්නවද?
ඔව්, විනාඩි 10ක් විතර දුරින් එකක් තියෙනවා.
මේ කාන්තාවට රිදිලා වගේ. මට සමාවෙන්න, නමුත් කරුණාකරලා ඇයව එතනට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
♬ මම ඔයාට ආදරේ කළොත් ඔක්කොම හරි යයි නේද? ♬
එහෙනම් යන්න. ඔයා ගැන බලාගන්න. ♬ මම ඔයාට ආදරේ කළොත් ඔක්කොම හරි යයි නේද? ♬
අපි යමු. ඔයාට ගොඩක් රිදුනද? ♬ මම බයද නැත්නම් වැස්ස නවතියිද කියලා ♬
නෑ, මම හොඳින්. සමාවෙන්න.
♬ මගේ ඔයාට තියෙන ආදරේ නවතියිද? ♬
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා නැගිට්ටා. ඊයේ බොන්න ගොඩක් තිබුණා නේද? කෝපි එකක් ඕනද?
ඔයා කාගෙ හරි කාමරේක ආරාධනාවක් නැතුව මොනවද කරන්නේ?
ඔයා නැගිට්ට ගමන් අම්මට කතා කරන්න කිව්වා.
අම්මේ, ජි තේ නැගිට්ටා.
තත්පරයක්.
ඔව්.
සුභ උදෑසනක්! පුතා, ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
අන්තිමේදී මම ඔබ වෙනුවෙන් සිතූ ආයෝජක කණ්ඩායම් නායක තනතුර ජියොන්ග් ඉයුන් වෙත පැවරුවා.
ඔයා අහලා නැද්ද?
මට තියෙනවා.
මම ඔයාට තනතුරක් ගැන හිතුවා, නමුත් ඒක ජියොන්ග් ඉයුන්ගෙ තනතුරට වඩා පහළින්. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔව්, මම ඒක සතුටින් භාරගන්නම්.
මම ජියොන්ග් ඉයුන්ටත් ඔයා දෙපාර්තමේන්තු නායකයා විදිහට දැරූ තනතුර දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා. ඒක ඔයාට කමක් නැද්ද?
කරුණාකරලා කරන්න.
ඒ කියන්නේ ඔබ නැවතී සිටින කාමරයෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
ඒ කාමරය පහළ මට්ටමේ සේවකයින්ගේ භාවිතය සඳහා නොවේ.
හරි. මම දැන්ම ඔක්කොම ඉවර කරන්නම්.
හරි. මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ ටිකක් වැඩිපුර බිව්වා කියලා. ඔයාට ටිකක් ඕනද...
ඔයා මට මොනවා කරයිද කියලා මට කමක් නැහැ, නමුත් යුල්ව තනියම තියන්න.
ඔබ යුල්ගේ, ඇගේ සහෝදරයාගේ හෝ ඇය අසල සිටින ඕනෑම කෙනෙකුගේ කෙස් ගසක් තරම් ස්පර්ශ කළහොත්,
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අම්මේ, මම අතේ තියාගෙන ඉන්නේ මොන කාඩ් එකද කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා.
චෝයි ජි තේ!
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්, මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
සුභ පැතුම්, දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී යූන් ජියොන්ග් ඉයුන්.
ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් මම බලා සිටිමි.
- ඔයා ආපහු ආවොත්, මම... - ඒක ඉක්මනින්ම වෙන්නේ නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
♬ අපිට මුහුදු හත හරහා යාත්‍රා කරන්න පුළුවන් ♬
♬ ඔබව අභිරහස් වලින් බොහෝ ඈතට ගෙන යයි ♬
♬ ඔබේ හදවතේ ඇති තනිකම ඔබට මතක් කර දෙන ♬
♬ අපට ඈත සහ ළඟම ඇති දූපත් සෙවිය හැකියි ♬
♬ සියලුම ගීත ඇසීමට නිර්මාණ පෙනුමට එක්වන්න ♬
♬ මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔවුන් ගායනා කරනවා ♬
♬ සාගර හරහා සොයන්න, ඔබ කවුදැයි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ නැති වී ගොස් ඇත ♬
එය ක්‍රමයෙන් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
අධික වේදනාව සහ හිසරදය
ඔබේ මෝටර් ස්නායු වල ගැටළු මෙන්ම.
♬ අපි ගෙදර එනකොට අපිට අවශ්‍ය දේ තියෙනවා ♬
ඒක ගැටිත්තක්, නමුත් දැන් ඒක ඉදිමී ගිහින්.
ළඟපාත රෝහලක් තියෙනවද?
මේ කාන්තාවට තුවාල වෙලා වගේ. මට සමාවෙන්න, නමුත් කරුණාකරලා මෙයාව රෝහලට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඒ සීතල හිත් ඇති අවජාතකයා...
හෙලෝ, මම තමයි කලින් අමු බිත්තරයක් ඉල්ලපු කෙනා.
කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර මට තවත් එකක් ලබා දිය හැකිද?
මම මෙතන දැම්ම ඩොලර් 5 ඔයා දැක්කද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට ඒක නැති කරගන්න තිබුණු එකම තැන මේක...
ඔයාගේ සපත්තු ටිකක් උස්සන්න.
ඒවා ගලවන්න.
ඔයා ඒවා සපත්තු දෙකේ හංගලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක අමුතුයි. ඒක කොහෙද ගියේ?
මේකත් එහෙමයි.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එයාලා කියනවා ඔයා බය නිසා මාව මගහරිනවා කියලා.
ඔයා බයයි මම ඔයාගේ වෘත්තියට හානි කරයි කියලා.
නමුත් මම ඒක මිලදී ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නවා නම් මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මේ වගේ සරල හේතුවක් නිසා මගෙන් පැනලා යන කෙනෙක් නෙවෙයි. මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා කොහොමද මාව මෙච්චර හොඳට දන්නේ?
මම දැන් කරනවා.
මම ඒ සියල්ල දන්නවා.
ඔයා දැන් හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මටත් තේරෙනවා.
මට ඔයාව මතක් උනා, ඉයුල්.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඒක කිව්වට කමක් නෑ.
ඔයා හරිම සුවපහසුවෙන් ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔබට සියල්ල වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කර ඔබවම රවටා ගත හැකිය.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න ලේසි නම්, හරි. ඔයා හරි කියලා හිතමින් ජීවත් වෙන්න.
සින් ජූන් යං, මටත් ඔයාව මතක් වුණා. ♬ මගේ හදවත තාමත් ඔයාව දකිනවා ♬
ගොඩක්. සම්පූර්ණයෙන්ම. අතිශයින්ම.
මට ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් උනා. ♬ බෙදාගත්ත මතකයන් මගේ හිතේ රැඳුනත් ♬
ඔබේ අදහස් වලට මගේ පිළිතුර එයයි.
♬ ඔයා දැන් මාත් එක්ක නෑ ♬
♬ සමහරවිට අහම්බෙන් ඔබව මුණගැහෙන්න ඇති ♬
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හෙට, අනිද්දා, සහ සෑම දිනකම. අපි පිස්සුවෙන් වගේ එකිනෙකාව දකිමු.
♬ මම ආදරයෙන් රිදෙනවා, ආදරයෙන් පවා තුවාල වෙලා, මම ආයෙත් තව තවත් ආදරය කරනවා ♬
♬ ආදරය කොතරම් වේදනාකාරීද ♬
♬ මොකද මම ආදරේ කරන කෙනා ඔයා නිසා ♬
♬ මම නැවතත් හැරී සියල්ල පූජා කරමි ♬
♬ මම ඕනෑවට වඩා ආශා කරන ආදරය ඔබයි ♬
♬ ඒක හරිම වේදනාකාරීයි ♬
ඔයා කුඹුරෙන් රාබු සහ ළූණු නෙලා ගත්තද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර පරක්කු?
මොකක්ද? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ලොක්කා ඇත්තටම අමුතුයි.
ඇය යුක්ගේජැං වෙනුවට තම්බා ඌරු මස් එතුම් අනුපිළිවෙලින් ගෙනාවා,
වතුර ඉල්ලපු කෙනෙකුට ඇය මත්පැන් ගෙනත් දුන්නා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හැන්දක් ඉල්ලපු ගනුදෙනුකරුවෙකුට ඇය හැන්දක් දුන්නා...
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද? - ඔයා මේ දේවල් දැනටමත් අරන් තියෙනවා.
මම ඩොක්ටර් ජෝගේ කාර්යාලයට කතා කරන්නද?
රෝගීන් දෙදෙනෙකු සඳහා හමුවීමක් වෙන්කර ගැනීමටද?
♬ අපි එක ආත්මයක් ලෙස විවේක ගනිමු ♬
♬ ඊයේ රෑ මෙතන ♬
♬ අපි අත්හැරිය දේ මතක තබා ගනිමින්, මේ රන් ආදරය ♬
♬ අපේ මාර්ග තරණය කර ඇත, ♬
♬ නමුත් මේ මට ඔයාව ලැබෙන අන්තිම වතාව ♬
♬ අපි වයසට ගියාම, අපි මේ රත්තරන් ආදරය දිහා බලමු ♬
♬ අපි නියම වුණා ♬
♬ ඔහ්, අඩුයි ♬
♬ රන් ආදරය සඳහා බ්‍රහස්පතින්දා මාව හමුවන්න ♬
♬ රත්තරන් ආදරය වෙනුවෙන් ♬
මොකක්ද ඒක, හරිද?
කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් සීනි දාපු කෝපි වලට කැමති නෑනේ.
නැහැ, දැන් මට තේරෙනවා. මගේ රුචි අරුචිකම් වෙනස් වෙලා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අප්පා...
මම කියන්නේ, ඔබත් හොඳින් හිටියාද, සභා මන්ත්‍රී?
ඔයා සින් ජූන් යන්ග්ගෙ ගෙදර හිටියෙ ඇයි?
ඔයා කසාද බැන්දද?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, මම කැමති නැහැ ඔයා වාහන නැවතුම්පොළේ තනියම ඉඳගෙන ඉන්නවට. අපිත් එක්ක තේ ටිකක් බොන්න.
අසුන් ගන්න.
මේ ඔහුගේ පියා.
ඔහ්, හරි.
- හෙලෝ! - ඔව්, හෙලෝ!
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම මීට කලින් ඔයාට නිසි ලෙස ආචාර කළේ නැහැ.
පැටියෝ, ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
වතුර හොඳයි.
ජූන් යං අපේ පුතා.
ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙනවාට ඔහුගේ තාත්තා ඇත්තටම විරුද්ධ වුණා.
ඉතින් එයා අපෙන් වෙන්ව ජීවත් වුණා, නමුත් දැන් අපි එකට ජීවත් විය යුතුයි. අපි කොහොමටත් පවුලක්.
ඔහ්, ඒක තමයි වැඩේ.
ඔබේ පුතා වගේ ප්‍රසිද්ධ තරුවක් ඉන්න එක ගොඩක් හොඳයි.
හොඳයි, ඔව්...
නමුත්... අපේ ජූන් යන්ග්ගේ ගෙදර ඉස්සරහට එන්න ඔයාට මොකද වුණේ?
ඕ, ම්...
මම ඔහුට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා.
වාව්, ඒක අපූරු අහම්බයක්.
හොඳයි, එයා එයාගේ තාත්තා ගැන ගොඩක් හිතනවා.
මොකද ඔහුට හරිම කරදරකාරී සහ ඇඟිලි ගහන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
පැටියෝ, ඔයාට උණු වතුර ටිකක් ඕනද?
- නෑ, මම... - පැටියෝ...
ජික් ගැන ඔයා දන්න තව මොනවද?
පවුල, මිතුරන්, පෞරුෂය, විනෝදාංශ, පුරුදු, රුධිර වර්ගය,
උස, බර, ඇඳුම් සහ සපත්තු ප්‍රමාණයන්, මම ඔබට ඔහු භාවිතා කරන ලෝෂන් එක පවා කිව්වා, නමුත් ඊටත් වඩා?
ඔහුට රහස් අතීතයක් නැද්ද?
ඔබට කෙනෙකුගේ රහස් අතීතය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
අනිත් අයගේ පසුබිම් ගැන හොයන එකද ඔයාගෙ විනෝදාංශය, නූනා?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ජික් නෑ.
ඉතින් ඔයාගේ නම ඕ ජික් නෙවෙයි, නෝ ජික්.
ඉතින් ඒ PD අංකය ඇත්තටම...
පීඩී නෝ ඉයුල් ඔයාගේ නංගිද?
මෙතැන් සිට, ඔබ මා ගැන හෝ මගේ සහෝදරිය ගැන තව එක දෙයක් පැවසුවහොත්, ඔබ මළ මස් ය.
ඔවුන්ගේ ආහාර සඳහා කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
ඇයි ඔයා ඒකට සල්ලි ගෙවන්නේ? මම ඔයාගේ යාළුවන්ට සැලකුවා.
ඒක හරි. මේ කෙල්ල ඔයා ගැන උනන්දුයි, ඒ නිසා එයා අපිට යම් තොරතුරක් ලබා ගන්න අල්ලස් දුන්නා.
- මැඩම්, ඒ දෙන්නා එකිනෙකාට ගැලපෙන්නේ නැද්ද? - මේ නෝනා ළඟ ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා වගේ!
දිනය, දිනය, දිනය!
මම ඇහුවා ඒකට කීයක් යයිද කියලා!
ඔයා ළඟ සල්ලිත් තියෙනවද? මම කිව්වා මම ගෙවනවා කියලා.
යන්න දෙන්න. ඔයා ඇයි මගේ යාළුවන්ට සල්ලි ගෙවන්නේ?
නූනා...
- ඇත්තටම? - ඔව්!
ඔයා කියන්නේ එයා දැන් ඉවරයි කියලද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා වෛද්‍යවරු කියනවා, නමුත් ඇයට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඇය පවසන්නේ ඇය කවුද කියා හෝ ඇගේ නිවස කොහේද යන්න මතක නැති බවත් ඇය පොලිසියට නොඑන බවත්ය.
- එයාගේ ෆෝන් එක? - මම හිතන්නේ එයා ඒක නැති කරගත්තා, මම ඒක හොයාගන්න හැදුවා.
නමුත් ඒක එතන තිබුණේ නැහැ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
හායි. ඔයාට මාව මතකද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
- එල්සා. - අපේ රටේ අගනුවර කුමක්ද?
- සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ. - මේ මොන අවුරුද්දද?
සිල්ලා යුගයේ යම් අවස්ථාවක?
- මේ මොකක්ද? - එළදෙනක්!
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට සිහිය නැති වෙලා කියලා, නමුත් එයාට නම් පිස්සු කියලා නම් ස්ථිරයි.
- ඉතින් අපි මොකද කරන්න ඕන? - එයාට ඔයා ගැන පිස්සු.
එයාට ඔයා ගැන පිස්සු, ඒ නිසා එයාට ඔයා එක්ක වැඩි කාලයක් ගත කරන්න ඕන.
එයා පිස්සු කෙල්ලෙක් වගේ රඟපානවා.
ඇය කිසිසේත්ම ඉගෙනගෙන නැතුව ඇති, ඒ වෙනුවට කොමික් පොත් ටොන් ගණනක් කියවා ඇති.
ඒ ක්‍රමය "පිරිමින්ට පහර දීමේ රැජින 13" හි සඳහන් වේ.
එයා මාව මොකටද ගන්නේ...
- මොකක්ද? - හොඳයි,
පිස්සු වගේ රඟපාන්න එයාට ඕන කියලා දැනෙන්න තරම් එයා මාගෙන් දකින්නේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඇය කොල්ලෝ අතර හරිම ජනප්‍රියයි.
ඇය හුරතල්.
ඒකයි එයාට පිස්සු!
ජික්! ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
"මගේ ජික්ගේ ප්‍රියතම ගැහැණු කණ්ඩායම GFRIEND."
"ප්‍රියතම චිත්‍රපටය, මිනීමැරුම් මතකයක් "
"ප්‍රියතම නොරේබාං ගීතය 'ලෙට්ස් රයිඩ් අ හෝස්'. කුකුළාගේ ප්‍රියතම කොටස, කුකුළු මස් පියයුරු."
මේ සියල්ල වැරදියි.
පවුල සහ උස හැර අනෙක් සියල්ල වැරදියි. මගේ ප්‍රියතම ගැහැණු කණ්ඩායම Fin.KL.
මම කැමති චිත්‍රපටිය " අ මර්ඩරස් මෙමරි" නෙවෙයි , "මෙමරීස් ඔෆ් මර්ඩර්".
noraebang හි ප්‍රියතම එක " මගේ වයසේ වැරැද්ද මොකක්ද?" කියන එක.
ඒ වගේම මගේ ප්‍රියතම කුකුළු මස් කොටස මුරුංගා ගෙඩියයි.
අනාගතයේදී, මගේ මිතුරන්ගෙන් මේ සියල්ල විමසීම නවතා මගෙන් කෙලින්ම අසන්න.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
... තෙක්
- හෙලෝ. - සේඕ යූන් වූ දැනටමත් සූදානම්ව සිටින අතර බලා සිටී.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඇයි ඉක්මනට එන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, ඒ ගැන...
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?! විකාශනය පහසු වෙන්න ඇති නේද?
විකාශනයෙන් මුදල් ඉපයීම පහසුයි නේද?
ඔයාට මොළයක්වත් තියෙනවද?
Makings Of සඳහා VJ මේ වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන...
මට පෞද්ගලික ප්‍රශ්න ටිකක් තිබුණා...
කැමරා කාන්තාවක් වන්නේ ඇයි?
කොහොම හරි ඒ අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා හිතන් ඉන්නේ ඔයා නිළියක් කියලද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා නම් පට්ට අවුල්.
ඔයා විහිළු කරනවද? ඔයා මෙහෙට ආවේ වැඩ කරන්නද නැත්නම් රණ්ඩු කරන්නද?
ඔයා තමයි PD ට ගැහුවේ, පන්ක්, ඒකිගේ ඇහැ එහෙම ඉදිමිලා!
හියුන්ග්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මෙය නැවත සිදු නොවීමට අපි වග බලා ගන්නෙමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? සමාව ඉල්ලන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
- මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්... - ඒක අමතක කරන්න.
- ගෙදර යන්න. - ඒත් සර්...
සෙරෙප්පු දෙකයි ඔයාගෙ ඇඳුමයි මොනවද?
ඔයා මේ ඇඳුම් කවදාද හෝදලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා, හරිම අපිරිසිදුයි...
මෙතන වෙනකම්ම කිම්චි ගඳයි!
- තේරෙන්නේ නැද්ද? ගෙදර යන්න! - මිස්ටර් සීඕ...
කැමරා ශිල්පිනියක් වෙන්න ඕනේ රූගත කිරීම් විතරයි. මමත් පිරිසිදුව පෙනී සිටිය යුතුද?
මම ඔයා එක්ක නිදාගන්නවත් යන්නේ නෑ.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? - හේයි, නෑ යුල්!
වාව්, මේ ගෑනිට පිස්සු...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නේ. ඒකයි හැමෝම ඔයාට විකෘති කෙනෙක් කියන්නේ.
නාන්නේ නැතුව, අපිරිසිදු ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියට කමක් නෑ. මගේ ඇඟේ අසූචි ගෑවිලා වගේ නෙවෙයි.
හේයි, පිස්සු හැදෙනවා. දැනටමත් පිස්සු හැදෙනවා!
ඔයා ඔයාගෙ තැනවත් දන්නෙ නෑ...
ඔහ්, මට තේරෙනවා!
සින් ජූන් යන්ග් ඔබව සේවයෙන් පහ කළේ මේ නිසා නේද?
හේයි! ඔයා දන්නවනම් එයා කොච්චර හොබෝ කෙනෙක්ද කියලත් මගේ කැමරා ශිල්පිනිය විදිහට වැඩ කරන්න එනවා කියලත්,
මේ වගේ කුණු ගැන ඔයා මට කලින්ම කියන්න තිබුණා!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, PD No ඔයාගෙ කැමරා කාන්තාවක් විදිහට ඔයා ළඟට ආවා කියලා.
මම එහෙම කළා නම්, මම ඔයාට කියන්න තිබුණා, නිසැකවම.
යුල් නැද්ද?
ඔයාගෙ වැඩේ මෙතන ඉවරයි.
මාධ්‍ය හමුවකදී කිසිවෙකු ඔබව බඳවා ගැනීමට කැමති නොවන බවට මම සහතික වෙමි, එබැවින් සූදානම්ව සිටින්න.
- මහත්මයා. - ඔව්.
ඔයාත් ඒ වගේමයි. මේ ඇලෙන සුළු කෙනා එක්ක මාව හිර කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
- ඔබේ ව්‍යාපාරය බංකොලොත් වීමට ඔබට අවශ්‍යද? - නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ, සර්...
හේයි, නෑ යුල්!
නෑ යුල්! ඔයා කොහොමද එහෙම යන්නෙ!
යුල් නෑ!
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඔයා රූගත කිරීම් කරන්න ඕන නැද්ද?
මාව රැකියාවෙන් අයින් කළා.
මට සමාවෙන්න, ඔයා මාව රස්සාවකට ගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
තේ එකක් ඕනද?
ඔයාවත් රස්සාවෙන් අයින් කළා නේද?
මට ආරංචි වුනා කණ්ඩායම් නායිකාව ඊයේ අපි දැක්ක කාන්තාව විදිහට වෙනස් වෙලා කියලා.
ඒ මම විවාහ ගිවිස ගන්න ආසන්න කාන්තාව.
ඔයා ඇය එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්න ළඟයිද?
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය දවසේ මම එතනට ගියේ නැහැ.
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔබව බලන්න ගියා.
ඔයා සින් ජූන් යංට ඒ තරම් කැමතිද?
- කරුණාකරලා වෙන කෙනෙකුගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න එපා. - ඔයා ගොඩක් රිදෙනකොටත්.
ඔයාට එයාව ඕන වෙනවා. ඇයි ඒ?
ඔයාට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
ඔයත් ඒ වගේ.
ඔයාට ඒ වගේ ගෑනියෙක් එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන, රිදෙන්න තිබුණා නම්,
ඔයා ඇයි මං ගැන උනන්දු වෙන්නේ?
ඔයාට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
ඒක ආඩම්බරයක් නෙවෙයි. මම දක්ෂයි.
මම ඇති තරම් කාලයක් බලා සිටියොත්
මම දන්නවා ඔයා කවදා හරි මගේ පැත්තට එයි කියලා.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපිට කවදාවත් එකට ඉන්න බෑ.
ඔයා ඒක මට වඩා හොඳට දන්නවා.
කිසිම දෙයක් ගලෙන් තියලා නැහැ. ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අපි ප්‍රතික්ෂේප කරපු දෙන්නෙක් විදිහට සෝල් වලට යන්න ඕනද? අපිට හමුවීමක් පවා කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම තවදුරටත් සින් ජූන් යන්ග්ගේ කළමනාකරු වෙන්නේ නැහැ. මම ඉවරයි!
ඔයාට පිස්සු ද?
එයා දැන් PD නෝ ඉයුල්ව ඒ විදියට අසාධාරණ ලෙස පාගා දමනවා බලාගෙන හිටියා,
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ගිහින් එයාට රිදුනා කියලා එයා හොඳටම දැනගෙන හිටියා, ඒත් එයා කිව්වේ "මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ" කියලා.
"එයා ඔයාගෙ කැමරා කාන්තාවක් වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් මම දෙයක් කියන්න තිබුණා..." එයා කොහොමද එහෙම කියන්නෙ?
මගේ තාත්තා එක්ක මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පිඟන් පිරිසිදු කරන්න සිද්ධ වුණත්
ඒ වගේ පහත් ජීවිතයක් යටතේ වැඩ කරනවාට වඩා ඒක හොඳයි. මම අයින් වුණා.
ඔතනම නවත්තන්න. ඔයා හෙල්ලුනොත්, මම වෙඩි තියන්නම්.
මට ඕන නෑ. මම යන්න යනවා.
හේයි. හේයි.
වෙඩි තියන්න. වෙඩි තියන්න. හේයි.
මම වගේ කුණු ඉක්මනට අයින් කරන්න ඕනේ. වෙඩි තියපන්.
ඉක්මන් කරලා වෙඩි තියන්න! ඉක්මන් කරලා වෙඩි තියන්න!
ලී මියුන්ග් ටේක්! ඔයා විහිළුවක් කරනවා වගේ මරපු අහිංසක මිනිස්සු.
ඔයා අතින් මැරුණු අහිංසක මිනිස්සු කවුද කියලා මට කියන්න, මැරෙන්න!
ඉක්මන් කරලා මට කියන්න!
හේයි, ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
ජූන් යන්ග් ඔහුට පහර දෙන දර්ශනය මෙය නොවේ.
හේයි! විනාඩියක් ඉන්න! නවත්තන්න!
හේයි, කවුරුහරි ජූන් යන්ග්ව නවත්තන්න!
කපන්න!
සමාවෙන්න. තෙත ඇඳුම් දාන්න ප්ලාස්ටික් බෑග් කීපයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකරලා අපේ යතුරු අපිට දෙන්න.
ඔයා දැනටමත් රූගත කිරීම් ඉවර කළාද?
ඔයා කිව්වා ඔයා රෑට ටැප් කරනවා කියලා.
අනතුරක් වෙලා. රූගත කිරීම් අවලංගු කළා.
මම යූන් වූට පහර දෙන විට රංගන අනුපිළිවෙල වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
යූන් වූ ඔයාට නඩු දානවා කියලා පොරක් ගහනවා, සින් ජූන් යං.
අධ්‍යක්ෂකවරයා ඔහුව එයින් මුදවා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
එයාට කියන්න මට නඩු දාන්න කියලා.
මම කෙනෙකුට ගැහුව නිසා, මම වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
සින් ජූන් යං මහතා!
ඉන්න.
වාර්තාකරුවන් මේ ගැන දැනගෙන දේවල් ලොකු වෙන්න කලින්, ඔබ සමාව ගත යුතුයි මිස්ටර් සින් ජූන් යං.
සින් ජූන් යං මහතා.
හ්‍යුන්ග් යූන් වූ මාත් එක්ක කලින් මේ වගේ වැරැද්දක් කළා.
ඒ කාලේ එයා මගේ නහය කැඩුවා.
එයා මගෙන් සමාව ඉල්ලුවෙත් නෑ.
ඔහු කිව්වා, "නළුවෙක් රූගත කිරීම් කරන අතරතුර, මේ වගේ දේවල් නිතරම වෙනවා."
මේ චිත්‍රපටිය ප්‍රදර්ශනය කරන්න හරිම අමාරු වුණා. එහෙනම් අපි මේ චිත්‍රපටිය අවලංගු කරමුද?
ඒක අවලංගු කරන්න. මට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට කලකිරිලා ඉන්නේ.
කණ්ඩායම් නායකයෙකු ලෙස මෙම චිත්‍රපටය මගේ පළමු ව්‍යාපෘතියයි.
ඔයා කිව්වේ මොන රෝහල ගැනද?
මට සමාවෙන්න, හ්‍යුන්ග්.
- මට ඕන නෑ. - යූන් වූ.
සමාවෙන්න. මම ඒකෙන් ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ, රංගන අනුපිළිවෙල වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔයා කලිනුත් මේ වගේ වැරදි කරලා තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
එයා ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා. මේ පාරවත් පිළිගන්න.
මට ඕන නෑ. මම ඒකට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ. ඒ අවජාතකයා ඒක කළේ හිතාමතාම මාව රවට්ටන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මම හිතාමතාම ඔයාට ගහන්නේ ඇයි? මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
- එහෙනම් දණ ගහන්න. - යූන් වූ.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා දණ ගැහුවොත් මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
ඇයි? ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
සේඕ යූන් වූ. ඔයා හරිම නරකයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දණ ගහලා නවත්තන්නම්.
මට එයාගේ තැන දණ ගහන්න පුළුවන් නේද?
මට සමාවෙන්න, හියුන්ග්. මට ත්‍යාගශීලීව සමාව දෙන්න, අපි එකට යමු.
අපි මේ චිත්‍රපටිය හදමු.
ඔයා ඒක මට කළා නේද?
සියෝ යූන් වූ. ඔයා මට එයාව ගැහුවා නේද? මගෙන් පළිගන්නද?
ඔයාගේ කුමරියගේ සින්ඩ්‍රෝමය මම හිතුවට වඩා බරපතලයි.
ඒක ඇත්ත. ඔයා ඒක කළේ මම නිසා.
ඔයා මට මෙච්චර සැලකිල්ලක් දක්වනවා නම්, ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන විදිහට රඟපාන්නේ?
ඇයි ඔයා මට දිගටම නපුරු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
ඊයේ රෑ ඉඳන් මට ඇසිපිය හෙළන තරම් නින්දක් නෑ, ඒ නිසා මම නිදාගන්න යනවා.
ඔයා යනවද?
ඔයා මාව අවුස්සන්න හදනවා නම්, දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා මට කොච්චර නපුරු වුණත්, මට රිදෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබව කලකිරීමට හෝ වරදවා වටහා ගැනීමට යන්නේ නැහැ. ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ඉදිරියට යන්න.
♬ මාව ඈත් කරන්න එපා. මාව දාලා යන්න එපා. ♬
ඔයාට මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕනද?
♬ ඔයා මාව ආයෙත් අඬවලා දැම්මත්, ඒ වගේම ඔහ්, ඔයා මට රිද්දුවත් ♬
♬ නමුත් කරුණාකර මෙය අවම වශයෙන් දැනගන්න ♬
ඔයා මාත් එක්ක නිදාගන්න අකමැති නම්, දැන්ම කියන්න.
මම ඔයාට දොර අරින්නම්.
♬ මාව ඈත් කරන්න එපා.\hමාව දාලා යන්න එපා. ♬
♬ කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා, ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ ♬
♬ ඔයා මට ආදරෙයි නම් යන්න එපා ♬
♬ මාව දාලා යන්න එපා, සදහටම මගේ ළඟින් ඉන්න ♬
♬ හෙටත්, මට ඔයා නැතුව ඉන්න බෑ, ඔයා තමයි මගේ අන්තිම ආදරේ ♬
♬ මම ඔයාට ආදරෙයි, මම ඔයාට ආදරෙයි, මට ඔයාලා හැමෝම ඕනේ ♬
පාලනය කළ නොහැකි ලෙස ආදරය කරයි
මේක අරන් මගේ ජි තේව එයාගේ පෙම්වතියට ආපහු දෙන්න.
ඔයයි චෝයි ජි තේයි දෙන්නම. දෙන්නටම පිස්සු නේද?
මම ඔයාව බිලියන 1කට වික්කා අහ්ජුසි.
කවුද කියන්නේ ඔයාට මාව විකුණන්න පුළුවන් කියලා?
මේ විදියට විනාශ වෙලා යන එකෙන් ඔයාට ආරක්ෂා කරන්න ඕන මොකක්ද චෝයි ජි තේ?
♬ මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි ♬
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර මාව එළවනවද?
මම දන්නවා මම මේ සටනට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා. මට සල්ලි ටිකක් ලැබුණත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයා දන්නවද ලෝකය මොන වගේද කියලා?
මට මගේ ජූන් යං ගැන හරිම දුකයි. මම මොකද කරන්නේ ඕපා?
මම මැරෙන්න කලින් හැමදේම අමතක කරලා මට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඔයාට ඒ තරම් කණගාටුයි නම්, මැරෙන්න.
එළියට ගිහින් මැරෙන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️